W tym filmie omówimy zestaw stylów wbudowanych w motywy Genesis do tworzenia różnych
układów kolumn w dowolnym obszarze zawartości.
Te klasy kolumn zdefiniowane w arkuszu stylów CSL pozwalają nam aranżować treść na wiele sposobów, których
używamy do stylizowania treści w sekcji "wezwanie do działania" na stronie głównej wykonawczej pro.
Pod koniec tej lekcji zrozumiesz, jak używać wstępnie zdefiniowanych klas kolumn, aby ułatwić układanie
bloków treści w dowolnym miejscu na stronie internetowej.
Zacznijmy od otwarcia strony, nad którą pracowaliśmy.
Executive pro w piaskownicy dla studentów, jeśli zalogujesz się przy użyciu nowego loginu, musisz przejść do właściwej witryny, ponieważ
do tej pory powinieneś mieć dwie witryny w piaskownicy dla uczniów.
Więc jeśli twój oryginalny jest tym, który otwiera się pierwszy.
Upewnij się, że nawigujesz do Executive Pro lub do drugiego, nad którym pracowaliśmy
w tym rozdziale, i klikamy w pulpit nawigacyjny.
Teraz, gdy to jest otwarte, rzućmy okiem na pewną stronę, którą użyliśmy importera do zaimportowania do naszej
witryny.
W mojej instalacji nazywa się to klasami Kollam.
To pierwszy, ponieważ zaczyna się od litery C.
Teraz, jeśli otworzymy tę stronę i zmienimy ją, zobaczysz, że w obszarze edycji nie
ma żadnych kolumn.
W rzeczywistości znasz tylko cztery sekcje tekstu i sześć sekcji tekstu.
Ale jeśli klikniesz prawym przyciskiem myszy na permalink i otworzysz w nowej karcie i
spojrzysz na stronę klasy kolumn, zobaczysz, że dwie kolumny tworzą dwie kolumny w obszarze zawartości, trzy kolumny
to trzy, a cztery to sześć, a potem sześć kolumny, więc klasy kolumn są zdefiniowane w arkuszu stylów
CSSA z motywami Genesis.
Kiedy już wiesz, jak z nich korzystać, możesz uporządkować zawartość w obszarze widgetu lub w obszarze treści strony
lub postu w dowolny z tych sposobów.
Z powrotem na pulpicie Wordpress na stronie edycji strony z klasami kolumn, jeśli przejdziemy w prawo,
są dwie zakładki, jedna to zakładka wizualna, a druga to zakładka edycji tekstu w edytorze w wordpress i
widać, że to jest sposób że zdefiniowane są klasy kolumn.
Są definiowane za pomocą elementu div, a następnie definiuje się klasę z równym znakiem
cudzysłowu, a następnie nazwę klasy.
A jeśli jest to pierwsza, najpierw spacja, a potem słowo z
zamkniętą kwotą i zamykającą marchewką otaczającą cały div, gdy używasz div podobnego do tego, który jest częścią języka
HTL, musisz wtedy zamknąć div, gdy " zrobione za pomocą slash wewnątrz marchwi przed słowem div.
Tak wygląda cały ten kod.
Zaczyna się od div, definiujesz klasę i masz zawartość wewnątrz div, a następnie
zamykasz drzwi za pomocą slasha div wewnątrz większej i mniejszej liczby znaków niż na klawiaturze.
Teraz nie zawsze musisz wpisywać cały kod podczas definiowania różnych klas
w Genesis lub w dowolnym temacie lub strukturze WordPressa, ale ta strona została zaimportowana tutaj, aby wygodnie
kopiować i wklejać te fragmenty kodu w nasze obszary treści.
Teraz prasa studyjna zawiera fragmenty kodu, gdy jesteś członkiem prasy studyjnej.
Możesz się zalogować i uzyskać wszystkie instrukcje tematyczne oraz całą masę fragmentów kodu i różne instrukcje,
jak korzystać z Genesys.
Ale nawet nie będąc członkiem prasy studyjnej, publikuje się wewnątrz get hub jako sprawiedliwy, który jest po prostu sekcją
kodu, którą mogą udostępnić w witrynie sieci Web, aby ludzie mogli je kopiować
i wklejać.
Ale w studyjnym koncie prasowym, gdzie Herb ich są wymienione, jest ich 82 i jest ich tylko kilka z
jej konkretnych tematów, takich jak autor atmosfery pro alt. pro i na trzeciej lub czwartej stronie,
myślę, że podczas przewijania w dół możesz przejść do starszych testów i spojrzeć na
całą kolekcję 82 właśnie takich, które są dokładnie tak, jak powiedziałem fragmenty kodu.
Czasami w jednym pliku znajduje się więcej niż jeden plik, jeśli kliknę
te trzy pliki lub kliknę nazwę, która pokaże mi te trzy fragmenty kodu, które mogę skopiować i wkleić, ale przeszedłem
na trzecią lub czwartą część stronę i znalazłem to zestaw tylko dwóch z nich dla motywu
wykonawczego dla profesjonalistów.
W bankiecie wezwania do działania znajduje się ten fragment treści.
Zamierzam iść dalej i skopiować go, podświetlając całość i mając kontrolę C.
Teraz znajduje się on w miejscu, w którym znajduje się studio dot com slash studio. Możesz przeglądać i znajdować projekty wykonawcze
na trzeciej lub czwartej stronie lub możesz mieć to w pasku adresu pod numerem 6 6
0 2 8 1 1, aby znaleźć ten kawałek kodu.
Zrobię te kody i każdy fragment kodu, którego używamy w ramach kursu
dostępnego w materiałach kursu i na stronach zasobów, więc skopiowałem ten fragment kodu i zamierzam powrócić do
edycji stronę, a ja w rzeczywistości jestem w desce rozdzielczej WordPressa i wracam do miejsca,
w którym pracowaliśmy wcześniej w dostosowywanym.
Tak więc dostosowałem wygląd wyglądu i kiedy to się otworzy, przejdę do obszarów widżetów, jeśli pamiętasz, że
pracowaliśmy nad różnymi widżetami domowymi na stronie głównej przykładowej witryny tutaj.
A oto sekcja z wezwaniem do działania.
A więc widżet wezwania do działania w domu.
Mam tutaj tylko widżet tekstowy z kontaktem do tytułu, a następnie treść, którą tutaj podświetlam, a następnie
trafiam w backspace i mogę trafić w Control V lub oczywiście zawsze możesz kliknąć prawym przyciskiem
myszy i wkleić.
A oto divy z klasą trzy czwarte pierwszy, a następnie drugim div drugim jest jedna
czwarta.
Więc nie tylko możesz zrobić zestaw dwóch kolumn lub zestawu trzech kolumn lub
zestawu czterech, ale możesz zrobić trzy czwarte trzy czwarte, a potem jedną czwartą sekcji,
w której możesz zrobić nawet cztery szóstki, a następnie jedna szósta, a druga jedna szósta
i przeprowadzi tu eksperymenty, dostosowując kod, którego używamy w sekcji kontaktowej "zadzwoń do działania".
Mam nadzieję, że podążasz za tym i znalazłeś ten fragment kodu w jednym z dwóch miejsc,
które nakreśliłem i wkleiłem do widżetu wezwanie do działania w widgecie tekstowym i zadzwonię do tego, co chcesz, po
prostu dokładnie sprawdzimy kod tutaj .
Mamy marchewkę i div, a potem przestrzeń i zdefiniowaliśmy klasę, stwierdzając, że słowo class równa się
quotation, a następnie pracujemy z trzema czwartymi, a następnie spacja to ta przestrzeń, a następnie słowo
pierwsze.
Dlatego mówimy Genesys, że chcemy, aby ten fragment treści znajdujący się wewnątrz div zajmował
trzy czwarte miejsca wewnątrz tego obszaru widgetów i będzie to pierwszy kawałek treści.
Zatem trzy czwarte jest pierwsze, a następnie następny element div definiuje następny element treści.
Tak więc istnieje tylko zwykły tekst wewnątrz znaków div z tymi trochę większymi niż i mniej niż
symbolami.
A potem zamknęliśmy div ukośnikiem przed słowem div wewnątrz marchewki.
Robiąc to, mówimy, że wszystko w porządku dotyczy treści w obszarze trzech czwartych.
Teraz określmy jeden czwarty obszar tutaj po prawej i robimy to, robiąc dokładnie to samo.
Wiesz, że używamy symbolu lekcji i div z spacją, a klasa jest równoznaczna z kwotowaniem.
Jedna czwarta i te są zdefiniowane za pomocą liczby mnogiej lub nie i z myślnikiem, jak jest to właściwe
dla kontekstu.
Tak więc pierwsze trzy czwarte, a następnie jedna czwarta jest następna.
A potem kończy się cytat i zakończenie większe niż symbol.
A wewnątrz znajduje się inna klasa, która została zdefiniowana dla nas w Księdze Rodzaju.
Kolejny zestaw specjalnych klas, które tematy Genesis zawsze definiują i dopasowują do
kolorów i różnych stylów tematu, to klasy przycisków.
Zdefiniowaliśmy więc link, umieszczając jako dla kotwicy.
Kotwica to link, który można kliknąć i jest zakotwiczony w czymś, co jest zakotwiczone na
stronie HIV-M-L lub w jakiejś sieci, tak aby po kliknięciu strony coś zrobi.
Uczymy się trochę HVM L tutaj.
Aby zdefiniować kotwicę, którą powiesz, otworzysz ją za pomocą miejsca zakotwiczenia, a następnie możesz zdefiniować
klasę.
Klasa tutaj to przycisk.
A potem chcemy, żeby to było wyrównane.
Teraz po prostu trochę eksperymentujmy.
Co jeśli to załatwię, aby wyrównać w lewo.
Czy to nastąpi tutaj w sekcji Kontakt z nami.
W rzeczywistości nie pozostaje w jednym czwartym obszarze po prawej stronie.
Ale widać, że jest przesunięty w lewo.
Jest jeszcze jedna klasa dla przycisków i mogę zrobić całe centrum wiersza tekstu i widać, że
umieszcza go w środku obszaru kontaktu, a także umieszcza trochę marginesu wokół górnej i
dolnej krawędzi.
Więc kiedy wyrównujemy przycisk do środka, to nie tylko linia w obszarze zawartości w lewo i
w prawo, ale wyrównuje także górny i dolny.
Tak więc zamierzam po prostu iść dalej i zmienić to z powrotem, aby wyrównać w prawo, a zobaczysz,
że cały ten blok staje się trochę krótszy, ponieważ jest właśnie umieszczony.
Jeśli przedłużę C, po prostu skopiuję ten fragment tekstu i powtórzę go kilka razy.
Jeśli dodaję tam więcej tekstu, po prostu rozszerzysz obszar zawartości niżej i zobaczysz ten przycisk
zdefiniowany jako wyrównanie prawego przycisku.
Umieszcza go na górze obszaru zawartości.
Ale gdybym miał tutaj dużo kopii i pomyślałem, że chcę, żeby ten przycisk był
wycentrowany w górę iw dół, mógłbym zdefiniować go jako centrum wyrównania, a następnie był on wyśrodkowany w obszarze zawartości.
Świetny.
Tak więc sposób, w jaki kończysz znacznik zakotwiczenia, który jest linkiem, polega na tym, że po
zdefiniowaniu klasy zamykasz cytat, a następnie znajdziesz coś innego między znacznikiem zakotwiczenia.
Pierwszy, ponieważ zamykasz i otwierasz znacznik zakotwiczenia trochę inaczej, ale HGF jest dla odniesienia
hiperłącza.
Tutaj umieszczasz link.
Teraz, jeśli umieścisz tutaj tylko symbol liczbowy lub znacznik hash, to po prostu sprawi, że będzie on klikalny, ale
nie można go kliknąć.
I to jest po prostu rodzaj zastępczego tam.
Właściwie umieściłbym moją stronę kontaktową, gdybym znała moją stronę kontaktową, gdyby była tutaj, i
mogłabym kliknąć prawym klawiszem myszy i zapisać link, a następnie mógłbym wkleić hiperłącze tam, gdzie jest znacznik.
Tak więc zamykasz początkową marchewkę lub początkową mniej niż symbol z większym niż zdefiniowany symbolem.
OK, tutaj jest zakotwiczenie, a następnie zaraz po większym niż symbol umieszczeniu tekstu, który ma
być klikalny.
I definiując go tak, że cały przycisk można kliknąć, gdy tylko rzucisz myszą nawet
na samą krawędź przycisku, a zobaczysz w arkuszu stylów, zdefiniujesz również akcję
najechania, aby po najechaniu kursorem myszy na niego widać, że zmienia trochę kolor.
A potem, po tym, jak masz tekst, który chcesz wewnątrz przycisku, ponownie
zamykasz znacznik kotwicy ukośnikiem przed wewnątrz otwartego i zamkniętego lub większego niż symbole lekcji.
No i oczywiście musimy również zamknąć div, tak, że kończyliśmy z
jedną czwartą tego obszaru zawartości i zamierzamy zamknąć div, który został tutaj otwarty.
Mam nadzieję, że śledzenie trwa trochę dłużej i zatrzymanie filmu, jeśli trzeba i
zorganizować kontakt z nami, zadzwoń do obszaru działania.
Eksperymentowanie z tym kodem przycisku i niewielkim fragmentem kolumny mam zamiar wejść i po prostu wydobyć ten
dodatkowy tekst, który tam miałem, i zamierzamy to ułożyć, żeby mieć kilka słów, które mają sens
i łączą się to do naszej strony kontaktowej w późniejszym wideo.
Ale zamierzam zostawić to w wierszu.
I tylko niewielka ilość tekstu na górze i mam ładne ładne wezwanie do działania właśnie tutaj, a ja trafię zapisać
i opublikować wewnątrz Dostosuj ją, a następnie mogę po prostu zamknąć to dostosowane.
Powróćmy do strony klasy kolumn i stwórzmy nową stronę.
Załóżmy, że masz tutaj stronę z klasą kolumn jako
odniesienie, ponieważ zaimportowałeś zawartość demo i jesteś jak chcesz Chcę podzielić ją na trzecie, więc zrobię
wszystko, od klasy div ONE-THIRD najpierw do zamykającego div i uderz w Control-C i skopiuj.
A teraz przejdź dalej i dodajmy nową stronę do strony internetowej.
Zamierzam nazwać to czymś oczywistym, jak trzy kolumny.
A kiedy wkleję tutaj kod, muszę się upewnić, że edytuję tekst.
Mogę powiedzieć, ponieważ mam tu kilka małych przycisków, w których mogę użyć tego, aby odważnie h
znaczek DML, a następnie mogę coś wpisać, a następnie mogę zamknąć tag z tymi przyciskami HVM l tutaj.
Po prostu wyjmę, upewnij się, że jestem w tekście.
Teraz edytor wizualny wygląda tak, jakbyś miał bardziej znany rodzaj edytora
tekstu.
W ten sposób otwierasz drugą linię paska narzędzi, aby przejść do nagłówków i tym podobnych dla
dowolnego kodu lub dowolnego tekstu.
Ale przejdźmy do zakładki edycji tekstu.
Zamierzam tam umieścić kursor i uderzyć w Control V i wkleić moją JEDEN-TRZECIE pierwszą trzecią,
a następnie jedną trzecią elementów div.
I ma przykładowy tekst.
Tak naprawdę mogę po prostu opublikować to, a następnie spojrzeć na to na stronie, klikając tutaj Mam zamiar kliknąć prawym
przyciskiem myszy i ponownie otworzyć nową kartę na tej samej stronie edycji.
Tutaj masz stronę, która ma trzy kolumny wewnątrz tego obszaru zawartości i pasek boczny po
prawej stronie.
Jaka jest tutaj różnica.
Strona klas McCollam jest tutaj ustawiona trochę inaczej.
To nie ma paska bocznego tutaj.
Przyjrzyjmy się, jak to się ułożyło, a skończymy z tą lekcją,
którą zamierzam zrobić, i otrzymam dwa akapity tekstu Laury ipsum, a ja go wkleję.
OK copy, a ja wrócę do strony, na której byłem tutaj i teraz pojechałem do Laury wkleić tekst, a następnie, jeśli trafię
aktualizację, mogę ją zapisać.
Spójrzmy na to najpierw.
Zobacz, że najpierw jest w ONE-TRZECIE.
I zamykający div ...
Idealny.
Więc mogę kliknąć Aktualizuj tutaj.
A potem widzę, że jeśli przejdę do mojej strony z trzema kolumnami i odświeżę ją, mam cały mój tekst właśnie w tej pierwszej
kolumnie, a następnie moja druga kolumna i moja trzecia kolumna.
Teraz, jeśli otworzę tę stronę, żeby ją edytować, widzę, że podczas przewijania w dół Genesis podaje mi
niektóre ustawienia układu tutaj i domyślne ustawienia układu w obszarze ustawień motywu.
W rzeczywistości jest ustawiony na używanie głównego paska bocznego, ponieważ widzę, że
jest ustawiony na domyślne ustawienia, a my używamy obszaru widgetu paska bocznego tutaj i możemy ustawić, jak chcemy, jeśli chcę
w rzeczywistości zastąpić domyślny układ.
Mogę po prostu kliknąć ten po prawej stronie, który jest pełną szerokością i zaktualizować stronę,
i mogę po prostu przesłonić ustawienia domyślne dla dowolnej strony za pomocą tego ustawienia układu na
ekranie edycji strony.
Idziemy, że te kolumny są nieco szersze i nie mam paska bocznego w tym filmie.
Eksperymentowałeś z klasami Genesis, które są domyślnie zdefiniowane w środowisku Genesis
i użyłeś wersji klas do uporządkowania zawartości sekcji "wezwanie do działania" witryny.
W następnej lekcji będzie ładnie wyglądać zawartość w obszarach nagłówka i stopki witryny, w tym
tworzenie przycisków nawigacyjnych